- разграничение ролевой модели при работе с кассой приложения. Админ может редактировать любую запись, пользователь - только добавлять новые строки.

- добавить кнопку "ТО" на странице с историей обслуживания. При нажатии на кнопку начинается отсчет до следующей плановой проверки автомобиля. При повторном нажатии таймер сбрасывается. Кнопка должна быть привязана к заказу. Если повторно нажать на кнопку в более новом заказе, то таймер обновляется. ++++++++++

- добавить процентное значение к чистой прибыли на странице "Отчетность" (процент, на сколько итоговая сумма превышает сумму закупки). +++